We are hiring.md

#我们有正确的事儿要做, 正在寻找正确的人

##我们是 iHealthLabs.com
iHealthLabs 是总部在美国硅谷的医疗互联网产品的公司. 我们的产品包括 IoT 的硬件, 移动APP和互联网云服务在一起的 Total Solution.致力于通过技术的力量改变落后的医疗健康行业. 我们在5年前就成为苹果公司第一个医疗产品的合作伙伴. 去年市值超过1亿美元. iHealthLabs 在美国和法国和中国(筹建中)都有分公司. 今年通过和小米合作开始进入中国市场.

##我们要寻找 5-10名 Full Stack developers

1. 一个中国团队的总负责人兼架构师
2. 两个前端擅长的全栈工程师
3. 两个后端擅长的全栈工程师
4. 两个会设计并写HTML/CSS代码的产品经理
5. 一个会写测试代码的测试工程师
6. 一个熟悉 MongoDB 和云架构的 DevOp.



##如果你是我们正在寻找的Object, 你应该具有如下Properties

1. 你相信 Code could be as beautiful as 苍井空
2. 你总是走在技术的最前沿, 相信新的技术和新的工具可以轻易秒杀那些 Old school
3. 你不觉得软件工程师是一个青春饭碗, 而是一个需要持续学习持续进步的行业. 
4. 你当然知道 Google 和百度是有区别的, Stackoverflow 也不同于知乎. 所以防火墙对于你来说就是抬抬腿
5. 你拥抱开源软件, 不仅仅是吸取别人的精华, 也擅长分享和奉献. 
6. 你肯定不愿意和进度缓慢的 Team member 一起工作, 但是你的解决方案是把他们培养的和你一样快而不是离开他们.
7. 你用醒着的时间写代码, 学习新技术, 调优算法. 睡觉的时间呢, 你在重构 (这个不必别当真)

##我们在乎你和不在乎你什么

1. 你上没有上过学我们不在乎, 但是你要写的出优质的代码. 不仅仅是完成了功能, 更重要的是更好更快更稳定的完成功能
2. 你以前创过业失败过还是在大公司混退休我们不在乎, 但是你要知道创业是怎么一会儿事儿, 不仅仅电影和电视剧看到的那样
3. 你学过多少们计算机语言我们不在乎, 但是我们使用 Javascript 或者 Coffeescript 写代码. 我们使用 Meteor.js 作为开发框架
4. 你的算法和数据结构课考多少分我们不在乎, 但是你在遇到具体的问题的时候能够抄袭到正确的算法解决问题很重要, 如果抄不到, 麻烦自己写一个吧
5. 你的普通话是不是标准有什么口音我们不在乎, 但是你至少有一定的英语能力, 因为你的 coworker 也许一句中文也不会说
6. 你的性别年龄性取向我们都不在乎, 但是你必须是一个可以团队合作的人. 这一点你说了不算, 你的团队成员说了算
7. 你以前挣多少钱当 C 什么 O 我们不在乎, 但是我们会根据你的能力给你一个合理而且有吸引力的待遇.

##在 iHealth 你可以得到什么

1. 和美国硅谷同步的技术开发环境和开发工具. 我们使用的工具和技术平台包括
```
代码管理和 Issue tracking:  Github
项目任务管理: Trello
主要编程语言: Javascript, Coffeescript, ES6 系列
开发平台: Meteor.js Node.js Famo.us Cordova React.js 
数据库: MongoDB
硬件: Macbook Pro
通讯平台: Maxtra, Slack (no QQ, sorry)
附件: 键盘, 鼠标, 耳机, You pick we pay
翻墙: 这个.....我们不方便说
```
2. 入职后先到美国短期工作一段时间 (你最好已有美国签证, 如果没有, 赶快去办)
3. 自由平等开放的 Hacker 文化和创业的激情
4. 有竞争力的待遇和股票期权计划

##在 iHealth 你失去了什么

1. 混吃等死的机会, 很抱歉我们这里没法提供
2. 你需要来北京或者美国的办公室上班, 至少大部分时候你不能远程工作
3. 中午睡觉的机会 (听说中国有很多企业员工在办公室睡觉, 这让我们很震惊)
4. 你不能带宠物来办公室. Sorry

##你需要提供给我们的资料

1. 简历有没有都可以, 我需要你的 Linkedin URL
2. 你的 Github 用户名. 并支出你自己比较满意的 Code 在哪个 Project 里面. 我们需要看到你的 code. 
3. 如果你有 running online project 最好. 给我们 URL 和相应的 login
4. 你的期望薪资水平和目标职位
5. 你何时可以就位开始工作

如果你有兴趣, 请Email 联络我们的中国公司 HR  陈欣


